@Вы можете делать ваши сообщения <i>курсивными</i>, <b>жирными</b> или <u>подчеркнутыми</u>, расставляя с двух сторон от нужного для выделения участка |, % or _. Если же вам нужны эти символы в ваших сообщения, вы можете использовать бэкслеш перед этими символами(он не будет показан).
Большинство вещей имеют особые виды взаимодействия со средней кнопкой мыши, Alt, Shift и Ctrl. Экспериментируйте!
Будучи Абдуктором, вы знаете, что дубинка может переключаться между четырьмя режимами: оглушение, сон, наручники и метка.
Будучи Абдуктором, вы можете выбрать, куда будут отправлены ваши жертвы, на консоли управления кораблём.
Будучи Абдуктором-агентом, вы знаете, что жилет в боевом режиме обладает гораздо большей устойчивостью к любому виду оружия, а шлем не позволяет ИИ следить за вами.
Будучи адвокатом или юристом, вы можете попытаться убедить капитана и главу службы безопасности проводить судебные процессы над заключёнными в зале суда.
Будучи адвокатом или юристом, попытайтесь договориться со смотрителем, если приговор вам кажется слишком высоким для данного преступления.
Будучи ассистентом, вы можете собрать "Шкафомех" с помощью меню крафта.
Будучи ассистентом, у вас есть шансы найти работу.
Будучи атмосферным техником, вы знаете, что ваш атмосферный голо-проектор блокирует газы, пропуская через себя предметы. С его помощью вы можете быстро локализовать утечку газа, пожар или пробоину в корпусе. Или использовать его для герметизации комнаты для клонирования плазмамена.
Будучи атмосферным техником, вы знаете, что ваш ранцевый пожарный бак может запускать криосмолу. Эта смола тушит пожары, причём очень быстро; она идеально подходит для борьбы с возгоранием плазмы!
Будучи атмосферным техником, вы лучше других приспособлены к тушению пожаров. Поэтому у вас есть доступ к лучшим пожарным костюмам, ранцевым пожарным бакам и полностью термо-огнестойкому Модульному ЭкзоКостюму (МЭК).
Будучи атмосферным техником, рассмотрите возможность замены газовых насосов на объёмные газовые насосы, так как они перемещают воздух в плоских численных количествах, а не в процентах, которые оставляют следы газов.
Будучи барменом, вы можете использовать циркулярную пилу на своём дробовике, чтобы обрезать его и облегчить хранение.
Будучи библиотекарем, следите за тем, чтобы полки были заполнены, а библиотека была чистой.
Будучи Блобом, вы ведёте войну на истощение: захватите медблок и сражайтесь в узловых точках, чтобы предотвратить продолжение штурма и скоординированные атаки с разрывным уроном!
Будучи Блобом, вы можете разбирать плитки, узлы, хранилища и фабрики. Это вернёт вам часть ресурсов в качестве компенсации.
Будучи Блобом, вы можете расширяться с помощью ЛКМ, создавать усиленные блобы с помощью Ctrl + ЛКМ, объединять споры с помощью СКМ (колёсико мыши) и удалять блобы с помощью Alt + ЛКМ. Для этого вам даже не нужно наводить камеру на тайл!
Будучи Блобом, вы можете случайным образом изменить тип реагента, если экипаж адаптировался и защитился от вашего текущего.
Будучи Блобом, держите своё ядро на некотором расстоянии от космоса, поскольку его расширение в космос обходится дорого: его легко атаковать и оно не учитывается в условии победы. Особенно опасны эммитеры, построенные в космосе.
Будучи Блобом, не пренебрегайте созданием фабрик. Они создают споры, которые переносят реагенты и могут преследовать членов экипажа гораздо дальше, чем вы. Споры также могут объединяться в рой и вызывать панику среди членов экипажа, и даже могут захватывать трупы, создавая гораздо более опасных зомби!
Будучи Блобом, разговаривая, вы отправите сообщение всем подконтрольным, что позволит вам направлять атаки и координировать действия.
Будучи ботаником, вам следует обратить внимание на повышение потенции ваших растений. Это увеличит их размер, количество химических веществ, очков, получаемых при измельчении в биогенераторе, и позволит людям узнать, что вы — опытный ботаник.
Будучи ботаником, вы можете взломать "MegaSeed Vendor", чтобы получить доступ к более экзотическим семенам. Эти семена можно также заказать в Каргонии.
Будучи ботаником, вы можете комбинировать химические вещества с производственными признаками так же, как и химик. Хлор и плазма (Блампкин) + радий (Светящиеся грибы) = нестабильный мутаген!
Будучи ботаником, вы можете мутировать растения, растущие в ваших лотках гидропоники, с помощью нестабильного мутагена или, в качестве альтернативы, сырых радиоактивных веществ из химии, чтобы получить особые вариации.
Будучи ботаником, не забывайте использовать ДНК-манипулятор. Он позволяет извлекать и модифицировать характеристики семян, содержание веществ в семенах и их черты.
Будучи вирусологом, вы знаете, что ваши вирусы могут варьироваться от целительных способностей, настолько сильных, что вы можете исцелять из критического состояния, до болезней, настолько опасных, что могут убить весь экипаж самовозгоранием в воздухе. Экспериментируйте!
Будучи вирусологом, вы можете создавать вакцины от вирусов заранее, используя мартышек.
Будучи врачом, вы должны нацелиться на нужную конечность в 'Help' интенте (зелёный), когда пытаетесь сделать кому-то операцию.
Будучи врачом, вы знаете, что лечение плазмаменов не является невозможным! Сальбутамол не дает им задохнуться, а душ не дает им сгореть заживо. Вы даже можете делать им операции, проводя процедуру на раскладываемой каталке под душем.
Будучи врачом, вы знаете, что можете импланитровать ядро легиона в грудь. Оно способно полностью исцелить носителя, когда его здоровье опустится до нуля.
Будучи врачом, вы знаете, что можете прервать операцию. Для этого необходимо взять два хирургических инструмента: скальпель в одну руку и прижигатель в другую.
Будучи врачом, вы знаете, что спустя 5 минут с момента смерти дефибрилляция уже не поможет.
Будучи врачом, вы знаете, что представители некоторых рас не могут быть клонированы. Реанимируйте их как можно скорее.
Будучи врачом, вы знаете, что трупы с описанием "Он(а) выглядит безжизненно и не реагирует. Нет никаких признаков жизни..." больше не имеют прикреплённого игрока и не могут быть оживлены или клонированы сейчас, но могут быть клонированы позже, если игрок вернётся в тело.
Будучи врачом, вы знаете, что что трупы с описанием "Он(а) выглядит безжизненно и не реагирует. Нет никаких признаков жизни. Его душа покинула тело..." больше не имеют прикреплённого игрока и не могут быть оживлены.
Будучи врачом, вы можете хирургическим путём вживлять или извлекать предметы из груди людей. Это может варьироваться от установки бомбы до извлечения инопланетной личинки.
Будучи врачом, помните: не соединяйте лучи мед-пушек. Иначе произойдёт БУМ…
Будучи врачом, помните: освобождение из легиона сбрасывает таймер смерти и полностью восстанавливает тело. Достаточно одного разряда дефибриллятора, чтобы запустить сердце!
Будучи генетиком, вы можете отключить кого-либо от клонирования раньше времени, обесточив генетику. Обратите внимание, что при этом клоны получат больше генетических повреждений и могут лишиться жизненно важных органов.
Будучи генетиком, став халком, вы сможете наносить большой урон в ближнем бою, оглушать людей и пробивать стены. Однако вы не можете стрелять из оружия и теряете силу халка, если впадаете в критическое состояние. Статус халка также не позволяет вам нарушать правила сервера и впадать в безумие, как неантагонист.
Будучи Генокрадом, вы можете использовать регенаритивный стазис 'Regenerative Stasis' для имитации своей смерти. Через некоторое время вы воскреснете, полностью исцелившись.
Будучи Генокрадом, вы можете поглотить кого-нибудь, задушив его и использовав способность поглощения ДНК 'Absorb DNA'. Это даёт вам возможность повторно выбрать свои способности, а также вы получаете ДНК того, кого вы поглотили, память поглощённого и некоторые образцы того, что он говорил.
Будучи главным врачом, вы знаете, что ваш гипоспрей похож на перезаправляемый шприц для мгновенных инъекций, вмещающий 250 единиц, и в отличие от стандартного гипоспрея, ваш можно наполнять вредными реагентами и делать инъекции, не сообщая никому, что именно вы ввели человеку.
Будучи главным врачом, координируйте и направляйте врачей, химиков и генетиков во время чрезвычайной опасности или любого другого кризиса, чтобы сохранить жизнь и боеспособность людей.
Будучи главным инженером, вы знаете, что ваш Модульный ЭкзоКостюм (МЭК) значительно лучше, чем у всех остальных. Он обладает лучшими характеристиками инженерного и атмосферного МЭКов и может похвастаться неуязвимостью к радиации и любым атмосферным условиям.
Будучи главным инженером, вы знаете, что консоль управления потоками энергии в вашем офисе покажет вам информацию о статусах ЛКП (APC) и позволит управлять ими дистанционно.
Будучи главным инженером, вы можете переименовывать зоны или создавать совершенно новые, используя чертежи станции.
Будучи главным инженером, вы можете электрифицировать решётку, разместив под ней "узел" провода: большие, кажущиеся неподключёнными выпуклостями от наполовину завершённой проводки. Для работы провод должен быть подключён к активному источнику энергии.
Будучи главой персонала, вы не занимаете более высокое положение, чем другие начальники, хотя ожидается, что вы первым займёте место капитана, если он пропадёт без вести. Если ситуация кажется вам слишком тяжёлой, подумайте о том, чтобы позволить другому начальнику временно стать капитаном.
Будучи главой персонала, вы являетесь такой же большой мишенью, как и капитан, из-за потенциальной власти, которую может раздать ваша ID-карта и компьютер.
Будучи главой службы безопасности, вы должны координировать действия своего отдела, чтобы справиться с любой угрозой, возникающей на станции. Иногда это означает использование оружейной для борьбы с блобом, иногда — безжалостность во время вторжения вампиров или культистов.
Будучи главой службы безопасности, не позволяйте власти захлестнуть вас с головой. Вы можете иметь высокий доступ, отличное снаряжение и миниатюрную армию на своей стороне, но быть ужасным человеком без уважительной причины — это основание для бана.
Будучи грузчиком, вы можете взломать "MULEbots", чтобы сделать их быстрее, дать возможность переезжать людей и даже позволить вам оседлать их!
Будучи грузчиком, вы можете заказать контрабандные товары с консоли шаттла снабжения, разобрав её и использовав мультиметр на печатной плате, а затем собрав заново.
Будучи грузчиком, вы можете заработать больше очков Карго, отправляя ящики из технических помещений, листы плазмы, редкие семена из гидропоники, диски технологий из РнД и многое другое!
Будучи демоном резни, вы знаете, что для перемещения можно использовать даже самую мельчайшую капельку крови или масла!
Будучи детективом, ваш револьвер может стрелять и летальными патронами калибра ".38", полученными из взломанного автолата.
Будучи детективом, вы можете использовать свой сканер на расстоянии.
Будучи детективом, помните: отпечатки пальцев остаются почти на всех поверхностях. Перчатки скрывают их, однако взамен оставляют волокна, характерные для своего типа (например, чёрные или нитриловые), что может помочь определить принадлежность к отделу.
Будучи директором отдела исследований, вы можете блокировать киборгов вместо того, чтобы взрывать их. Затем вы можете переустановить их законы или, если это не сработает, безопасно демонтировать.
Будучи директором отдела исследований, вы можете вывести ИИ из ядра, загрузив его в карту "intelliCard", которая позволяет вам видеть текущие законы, даже ионные и синдикатские. Затем их можно поместить в компьютер восстановления целостности систем ИИ, чтобы оживить и/или починить его.
Будучи директором отдела исследований, вы можете шпионить и даже подделывать сообщения ПДА с помощью консоли монитора сообщений! Ключ находится в вашем кабинете.
Будучи ИИ, вы можете быстро открывать и закрывать двери, удерживая Shift при нажатии на них, болтировать их, удерживая Ctrl, и даже ударять их током, удерживая Alt.
Будучи ИИ, вы можете делать снимки своей камерой и загружать их в новости.
Будучи ИИ, вы можете нажимать на имена людей, чтобы посмотреть на них. Это работает только в том случае, если есть камеры, которые могут их видеть, на них нет удостоверений агентов или они не используют камуфляж, как Генокрады.
Будучи инженерным киборгом, вы можете прикреплять корпус воздушной сигнализации (Air alarm), пожарной сигнализации (Fire alarm) и ЛКП (APC) к стенам с помощью магнитного манипулятора.
Будучи инженером, время от времени возвращайтесь в инженерный отсек, чтобы проверить работу двигателя и ячеек СКАН (SMES). Всегда полезно убедиться, что защитная оболочка не нарушена.
Будучи инженером, вы можете заблокировать ЛКП (APC), пожарную сигнализацию (Fire alarm), эммитеры и коллекторы радиации с помощью своей карты, чтобы другие не смогли вывести их из строя.
Будучи инженером, вы можете открывать защищенные двери хранилища, отключив канал питания ЛКП (APC).
Будучи инженером, вы можете охладить осколок суперматерии, распылив на него содержимое огнетушителя. Только для смелых!
Будучи инженером, вы можете питать станцию исключительно с помощью солнечных панелей. Они дадут достаточно электроэнергии для питания станции, однако их производительность всё равно намного хуже, чем у настоящего двигателя.
Будучи инженером, вы можете ремонтировать окна с помощью сварки, находясь в 'Help' интенте (зелёный).
Будучи инженером, не стоит недооценивать скромные генераторы "P.A.C.M.A.N.". При наличии модернизированных деталей, пары работающих в тандеме устройств достаточно, чтобы заменить взорвавшийся двигатель или разбитые солнечные панели.
Будучи капитаном, всегда берите с собой диск аутентификации ядерной боеголовки и пинпоинтер на каждой смене. Неплохо было бы передать один из них офицеру "Синий Щит" или другому главе, которому вы можете доверить его сохранность.
Будучи капитаном, вы имеете абсолютный доступ и контроль над станцией, но это не означает, что если вы будете ужасным человеком, то это не приведёт к мятежу или бану.
Будучи капитаном, вы являетесь одной из самых приоритетных целей на станции. Беспокоиться стоит обо всём — от ядерных оперативников до предателей, которые хотят лишить вас уникального лазерного оружия или жизни.
Будучи киборгом, вы невосприимчивы к большинству форм оглушения и почти во всём превосходите людей. Однако вспышки могут легко оглушить вас и вы не можете выполнять некоторую работу, поскольку у вас нет рук.
Будучи киборгом, вы невосприимчивы к огню и жару. Если вы сбойный, вы можете выпускать плазменный огонь повсюду и проходить сквозь него, не заботясь ни о чём на свете!
Будучи киборгом, вы чрезвычайно уязвимы для электромагнитных импульсов (ЭМИ), поскольку они одновременно оглушают и повреждают вас. Ионная винтовка в оружейной или предатель с набором ЭМИ могут убить вас за несколько секунд.
Будучи киборгом, тщательно выбирайте модуль, так как только модуль сброса киборга позволит вам его перевыбрать.
Будучи киборгом-уборщиком, вы знаете, что вы — зло всех демонов резни. Очищая пятна крови, вы сильно нагадите им.
Будучи клоуном, вы знаете, что ваш Грааль — минерал бананиум, который можно отдать робототехнику, чтобы он построил вам веселый и прочный мех, любимый всеми.
Будучи клоуном, вы можете использовать свою печать на листе картона в качестве первого шага к созданию хонкбота. Веселье для всего экипажа!
Будучи клоуном, если вы потеряете банановую кожуру, вы все ещё сможете поскользуть игрока на своем ПДА! Хонк!
Будучи клоуном, приправьте свои трюки! Никто не любит пони с одним фокусом.
Будучи коричневым пауком Ужаса, сосредоточьтесь на разрушении заваренных вентиляций. Вы слабы в прямом бою, но можете дать возможность своим товарищам пройти почти везде.
Будучи культистом крови, вы знаете, что руна вскипания крови 'Blood Boil Rune' наносит некультистам огромный урон от ожогов и поджигает их. Однако, в течение всего времени действия руны, у неё должны стоять два культиста.
Будучи культистом, ваша команда изначально слаба, но при необходимости может быстро превратить всё, что у неё есть, в чистую силу. Убедитесь, что у вас достаточно численности и снаряжения, чтобы начать громко действовать, иначе культ падёт...
Будучи культистом, не устраивайте слишком большой хаос до того, как ваша цель будет выполнена. Если шаттл будет вызван слишком рано, у вас может не хватить времени для победы.
Будучи культистом, у вас есть способности, что позволяют скрывать следы своего присутствия. Не забывайте использовать их!
Будучи магом, вы знаете, что большинство заклинаний становятся непригодными, если на вас нет мантии, шляпы и сандалий.
Будучи магом, вы знаете, что заклинание огненного шара очень плохо работает на близком расстоянии, так как оно может легко зацепить вас взрывом. Лучше всего использовать его в качестве артиллерии в длинных коридорах.
Будучи магом, вы знаете, что посох хаоса может стрелять любыми видами болтов. Это могут быть как болты мгновенной смерти, так и исцеления или оживления.
Будучи магом, вы можете вызывать оружие и получить всё, что угодно — от цветочного соматора до импульсной винтовки. Используйте на свой страх и риск!
Будучи магом, вы можете превращать людей в камень, а затем оживлять получившуюся статую с помощью посоха анимации, чтобы создать чрезвычайно мощного миньона, по крайней мере, на 5 минут.
Будучи медицинским киборгом, вы можете проводить часть операций: вы не способны заменять органы, но при этом не допускаете ошибок на этапах операции.
Будучи мимом, вы знаете, что ваша клятва молчания — источник вашей силы. Нарушение клятвы лишает вас силы и чести.
Будучи мимом, вы знаете, что ваша сила невидимой стены блокирует как людей, так и снаряды. Вы можете использовать её, чтобы задержать преследователя.
Будучи обезьяной, вы можете носить несколько человеческих предметов, таких как рюкзаки, противогазы и шляпы, и при этом иметь две свободные руки.
Будучи офицером службы безопасности, вы знаете, что ваши "SecHUD" и "HUDsunglasses" позволяют вам видеть должность членов экипажа, их криминальный статус, а также наличие или отсутствие у них импланта защиты разума "MindShield".
Будучи офицером службы безопасности, вы знаете, что мигающая зелёная рамка вокруг иконки должности означает, что они имплантированы щитом разума "MindShield".
Будучи офицером службы безопасности, вы знаете, что осмотрев кого-либо в "SecHUD" или "HUDsunglasses", вы сможете установить уровень его ареста, что заставит "Бипски" и других охранных ботов преследовать его.
Будучи офицером службы безопасности, имплантаты щита разума "MindShield" могут только предотвратить превращение человека в культиста. Если человек уже был обращён в культ, то он не сможет его деконвертировать.
Будучи офицером службы безопасности, общайтесь и координируйте свои действия с коллегами, используя канал службы безопасности (:s или :ы), чтобы избежать путаницы.
Будучи офицером службы безопасности, помните, что к большинству вооружения (доминаторы, электрошокеры и т.д.) можно прикрепить фонарик.
Будучи офицером службы безопасности, помните, что корреляция не равна причинно-следственной связи. Возможно, кто-то просто оказался не в том месте и не в то время!
Будучи пауком Ужаса, вы можете затягивать врага в паутину, что может обеспечить победу в ближнем бою.
Будучи пауком Ужаса, защитите королеву любой ценой!
Будучи пауком Ужаса, не забывайте, что вы можете переместить своё гнездо, если экипаж слишком сильно давит на вас.
Будучи пауком Ужаса, оставьте обматывание трупов зелёным паукам, если это не является абсолютно необходимым. Им это нужно, чтобы откладывать яйца!
Будучи пауком Ужаса, попробуйте накинуть паутину на белую плитку пола, так её гораздо труднее заметить.
Будучи поваром, вы можете переименовывать свои блюда, сделанные на заказ, с помощью ручки.
Будучи поваром, вы можете создавать самые разнообразные блюда с помощью меню крафта. Вы можете найти его, отыскав значок молотка рядом с вашими интентами.
Будучи поваром, если у вас мало ингредиентов, подумайте о том, чтобы приготовить что-то на несколько порций, чтобы этого хватило надолго членам экипажа.
Будучи предателем, вам иногда поручают охотиться на других предателей, а те, в свою очередь, могут охотиться на вас.
Будучи предателем, вы знаете, что капитан и глава службы безопасности — две самые трудноубиваемые цели на станции. Если любой из них является вашей целью, тщательно планируйте.
Будучи предателем, вы знаете, что ключ шифрования Синдиката очень полезен для согласования планов с вашими товарищами — или, конечно, для их предательства.
Будучи предателем, вы знаете, что криптографический секвенсор (EMAG) может открывать не только двери, но и шкафчики, ящики, ЛКП (APC) и многое другое. Он может взламывать киборгов и даже заставлять ботов сходить с ума. Используйте его на нужных машинах, и вы даже сможете заказать ещё больше снаряжения предателей, или связаться с Синдикатом. Экспериментируйте!
Будучи предателем, вы знаете, что плазму можно впрыскивать во многие предметы, чтобы саботировать их. Элементы питания, лампочки и сигары взрываются при использовании.
Будучи предателем, вы можете производить и перерабатывать револьверные пули на взломанном автолате, что делает револьвер чрезвычайно мощным инструментом.
Будучи предателем, если вы сможете найти другого предателя и объединить свои телекристаллы (TC), вы сможете купить мега-избыточный ящик, который стоит 40 TC, но содержит много случайного снаряжения Синдиката.
Будучи предателем, подмяв под себя ИИ, вы можете сделать его чрезвычайно могущественным союзником. Однако будьте осторожны с формулировками законов, которые вы ему даёте, так как он может использовать ваши плохо написанные законы против вас!
Будучи призраком, вы можете дважды щёлкнуть по любой вещи, чтобы следить за ней. Или просто перемещаться!
Будучи Принцом Ужаса, вы могущественны, но обычно действуете в одиночку. Подумайте о тактике "бей и беги", чтобы восстанавливать здоровье между схватками.
Будучи Ревенантом, ваша энергия — это также ваше здоровье, поэтому раскрываться перед людьми, чтобы собрать энергию живых, гораздо безопаснее, если вы уже запаслись ею из плохо охраняемых трупов.
Будучи Ревенантом, вы знаете, что ваша способность 'Defile' удаляет святую воду с плиток в небольшом радиусе, позволяя вам отвоевать станцию у священника, если он покрывал станцию святой водой.
Будучи Ревенантом, вы знаете, что ваша способность 'Malfunction' в целом повреждает механизмы и механические объекты, возможно, даже разрушая некоторые. Экспериментируйте!
Будучи Ревенантом, вы знаете, что ваша способность 'Overload Lights' поражает людей светом только в том случае, если свет продолжает гореть после небольшой задержки.
Будучи Ревенантом, вы знаете, что космос — ваш друг. Разбивая окна в космос, вы можете нанести огромный ущерб и вызвать хаос.
Будучи Ревенантом, вы знаете, что священник — ваш злейший враг, поскольку он может нанести вам огромный урон с помощью нулевого жезла (null rod) и сделать большие участки станции непроходимыми с помощью святой воды.
Будучи робототехником, вы знаете, что ПИИ можно вставить в любых ботов, кроме охранных.
Будучи робототехником, вы можете ремонтировать своих киборгов с помощью сварки. Если они получили повреждения от ожогов, вы можете извлечь батарею, обнажить проводку с помощью отвертки и заменить провода витком кабеля.
Будучи робототехником, вы можете сбросить модуль киборга, перерезав и починив провод сброса кусачками, или используя модуль сброса киборга.
Будучи робототехником, вы можете устанавливать конечности киборга. Аугментированные конечности можно легко отремонтировать с помощью кабелей и сварки.
Будучи робототехником, следите за объявлениями об аномалиях. Если вам в руки попадет ядро аномалии, вы сможете построить "Фазона"!
Будучи сбойным ИИ, вы должны либо приказать своим киборгам демонтировать консоль робототехники, либо взорвать её сами, чтобы защитить их.
Будучи сбойным ИИ, вы можете переместиться в ЛКП (APC), если ситуация станет плохой.
Будучи Свармером, вы можете деконструировать больше вещей, чем вы думаете. Попробуйте деконструировать выключатели света, кнопки, машинерию и многое другое. Экспериментируйте!
Будучи Свармером, вы можете телепортировать своих товарищей, если считаете, что им угрожает опасность.
Будучи священником, вы знаете, что ваш нулевой жезл (null rod) имеет антимагические функции: он может уничтожать руны культистов, ударяя по ним, и делает вас невосприимчивым к магии культа.
Будучи священником, вы знаете, что ваша библия также является контейнером, в котором можно хранить мелкие предметы.
Будучи священником, вы знаете, что можете общаться с духами при помощи спиритической доски. Важно, чтобы в помещении была полная темнота, иначе ничего не выйдет!
Будучи священником, вы с гораздо большей вероятностью получите ответ, молясь богам, чем большинство людей. Чтобы повысить свои шансы, совершайте благословения, создавайте алтари с красочными рунами, зажжёнными свечами и искусством из проволоки!
Будучи смотрителем, ваша обязанность — следить за порядком в бриге и заниматься заключёнными и подозреваемыми, выдавать снаряжение и оружие сотрудникам службы безопасности, когда наступает кризис.
Будучи смотрителем, вы знаете, что если преступления заключенного достаточно ужасны, вы можете поместить его в пермабриг или ГУЛАГ. Обязательно проверяйте их время от времени!
Будучи смотрителем, вы можете вживить преступникам, которые, по вашим подозрениям, могут совершить повторное преступление, устройства, которые будут отслеживать их местоположение и позволят вам дистанционно вводить им обезвреживающие химические вещества.
Будучи смотрителем, постоянно следите за оружейным складом, поскольку он является излюбленным местом нападения ядерных оперативников и дерзких предателей.
Будучи Торговцем душ, вы получаете силу за каждые три души, которые вы контролируете, однако вы также становитесь более очевидным.
Будучи Торговцем душ, пока вы контролируете хотя бы одну душу, вы автоматически воскресаете, если не проведён ритуал изгнания.
Будучи уборщиком, вы можете использовать мышеловки для создания бомб или контейнеров-ловушек.
Будучи уборщиком, если кто-то украдёт вашу тележку, вы можете заказать ещё одну в Карго или вместо неё использовать гранаты и распылитель с космочистом.
Будучи учёным, вы можете максимизировать количество использований слаймов, если будете кормить слаймов стероидами, созданными из фиолетовых слаймов, пока они живы. Затем вы можете применить усилитель экстракта, созданный из лазурных слаймов, к каждому экстракту.
Будучи учёным, вы не можете отключать аномалии, просканировав их анализатором, а затем послав сигнал на частоту, которую он выдаёт, с помощью дистанционного сигнального устройства. После этого не останется ядра аномалии, которое можно было бы использовать для создания "Фазона"!
Будучи учёным, исследуемые запасные части могут серьёзно повысить эффективность и скорость работы машин на станции. В некоторых случаях они могут даже открыть новые функции.
Будучи химиком, вы должны будете снабжать экипаж определенными химикатами. Например, криоксадоном и маннитолом для криокапсул, нестабильным мутагеном и селитрой для ботаники, медикаментами и пластырями для медиков.
Будучи химиком, вы знаете, что вода и калий, смешанные вместе, создают взрыв, мощность которого зависит от количества использованного вещества. Не делайте этого!
Будучи химиком, вы знаете, что некоторые химические вещества могут быть синтезированы только путём нагревания содержимого с помощью химического нагревателя или вручную с помощью зажигалок и подобных инструментов.
Будучи химиком, вы знаете, что существуют десятки химических веществ, которые могут исцелять, и ещё больше тех, которые могут причинить вред. Экспериментируйте!
Будучи химиком, не забывайте делать заготовки: базовые компоненты используются во многих химических реакциях.
Будучи Чужим, вам нет равных в ближнем бою, а вот дальнобойных способностей очень не хватает. Используйте углы, чтобы спровоцировать противостояние в ближнем бою!
Будучи Чужим, вы не можете подбирать или использовать какие-либо человеческие предметы или механизмы. Вместо этого вам следует сосредоточиться на саботаже ЛКП (APC), компьютеров, камер, а также на сокрытии или уничтожении найденного оружия.
Будучи Чужим, помните: огонь — ваш главный враг. Вы получаете двойной урон от ожоговых атак, таких как лазеры и сварка. Кроме того, огонь может уничтожить вашу смолу и яйца. Избегайте пламени и не позволяйте ему добраться до ваших построек!
Будучи Чужим, смоляные полы не только восстанавливают запас плазмы, но и пассивно лечат вас. Сражайтесь на смоляных полах, чтобы получить преимущество!
Будучи шахтёром, всегда имейте при себе "GPS", чтобы товарищ шахтёр или киборг мог прийти на помощь в случае вашей гибели.
Будучи шахтёром, вы знаете, что в северной части Лаваленда гораздо больше редких минералов, чем в южной, но она гораздо опаснее.
Будучи ядерным оперативником, вы должны рассмотреть возможность приобретения киборга Cиндиката, поскольку они обладают полным доступом, могут обеспечить мощную огневую поддержку, невосприимчивы к обычному оглушению и способны легко уничтожить ИИ.
Будучи ядерным оперативником, вы можете оказаться в ситуации, когда ИИ запер вас в комнате. Наличие в кармане запасного "C4" может спасти вам жизнь.
Будучи ядерным оперативником, держитесь вместе! Хотя ваше снаряжение надёжно, ваши товарищи-оперативники гораздо лучше спасают вашу жизнь: они могут оттащить вас от опасности, пока вы оглушены, и прикрыть огнём.
Бумагу можно спрятать в вентиляции, но для этого нужно сначала открыть её с помощью отвёртки.
В большинстве костюмов есть карманы для мелких предметов — например, баллончика, аварийного кислородного баллона или фонарика.
В технических тоннелях полно вещей, которые рандомизируются каждый раунд. Осмотритесь, быть может вы найдёте что-нибудь полезное!
Все когда-то были новичками. Проявите терпение.
Все мы когда-то были новичками, будьте терпеливы и направляйте новых игроков в верном направлении.
Вы быстро потеряете интерес к игре, если будете играть ради победы и убийств. Если вы обнаружили, что делаете это, сделайте шаг назад и поговорите с людьми — это гораздо лучший опыт!
Вы можете деконвертировать культистов, напоив их большим количеством святой воды.
Вы можете добавить любой реагент в сигареты: от гидрокодона до анареспа. Экспериментируйте!
Вы можете забраться на стол, перетащив себя на него. Это занимает некоторое время. Если щёлкнуть по столу, на который забрался кто-то другой, то он упадет.
Вы можете изменить схему управления, нажав клавишу Tab. В одном случае для передвижения используется WASD, а в другом — клавиши со стрелками. Имейте в виду, что горячие клавиши также изменяются при этом.
Вы можете ловить брошенные предметы, включив режим броска (R или К) при активной пустой руке.
Вы можете менять местами плитки пола, держа лом в одной руке и стопку плиток в другой.
Вы можете перетащить игрока на себя, чтобы открыть меню экипировки, позволяющее снять их снаряжение или заставить их надеть что-то. Обратите внимание, что экзокостюмы или шлемы будут блокировать доступ к одежде под ними, и что некоторые предметы снимаются или надеваются дольше, чем другие.
Вы можете распылять содержимое огнетушителя, бросать предметы или стрелять из пистолета, паря в пространстве, чтобы изменить направление движения. Просто стреляйте в направлении, противоположном тому, куда вы хотите попасть.
Вы можете сделать лазертаг турели, чтобы провести величайший турнир по лазертагу!
Вы можете схватить кого-то, нажав на него в 'Grab' интенте (жёлтый), а затем усилить захват, активировав 'Grab' при помощи соответствующей клавиши (Z или Ctrl + ЛКМ по персонажу). Агрессивный захват позволит вам положить его на стол, нажав на стол, или бросить его, переключившись в режим броска (R).
Вы можете убрать предмет с дороги, нажав Ctrl + ЛКМ по нему, а затем щёлкнув на соседнем тайле свободной рукой.
Горите, а огнетушителя под рукой нет? Кнопка 'Resist' (B или И) позволяет остановиться, упасть и начать кататься по земле!
Для Генокрада, использование 'Extract DNA sting' засчитывается за цель поглощения генома, но не позволяет вам изменить свои способности.
Для остановки кровотечения можно использовать сочетание клавиш Alt + ЛКМ, однако вы не сможете брать предмет той рукой, которой зажимаете рану.
Для того, чтобы сказать что-то в канал вашего отдела, используйте универсальную команду (:h или :р). Так информация точно попадёт куда нужно!
Для Чужого лицехват — это, безусловно, самое мощное оружие, поскольку он способен мгновенно выиграть бой. Однако помните, что некоторые шлемы, например биошлемы или космические шлемы, полностью блокируют атаки лицехвата.
Для ядерного оперативника общение имеет ключевое значение! Используйте ";" чтобы поговорить с коллегами-оперативниками и скоординировать план атаки.
Думайте не только о себе, но и об окружающих.
Если вам что-то нужно от другого отдела, попробуйте попросить! Эта игра не одиночная, и вы удивитесь, чего можно добиться вместе!
Если вы видите персонажа с ролью новичка — помогите ему освоиться. Даже если за него играет опытный игрок — это может быть интересная ролевая ситуация.
Если вы не уверены в своих познаниях в профессии, вам следует сначала поиграть на роли для новичков.
Если вы окажетесь в драке с другим игроком, убежать и позвать на помощь — вполне приемлемый вариант.
Если только ругать новичков, а не помогать им освоиться, то игроков никогда не будет!
Если у вас возникли технические проблемы, очистите кэш (BYOND Launcher > Настройки > Preferences... (Ctrl + P) > Games > Clear Cache), обновите BYOND и зайдите заново.
Если у вас роль для новичков, не забывайте, у вас собственные Стандартные Рабочие Процедуры (СРП), не позволяющее пользоваться некоторыми вещами без разрешения.
Если щёлкнуть по стеклянной двери, а не "натолкнуться" на неё, то она останется открытой. Вы можете щёлкнуть по ней ещё раз, чтобы закрыть её.
Забыли нужную радиокоманду? Осмотрите вашу гарнитуру и вы увидите доступные вам радиочастоты.
Знание приходит с практикой.
Использование ядра легиона неплохо лечит пользователя от травм и ожогов, исцеляет переломы и внутренние кровотечения, а также даёт временный эффект полного игнорирования боли.
Квартирмейстер всегда был главой.
Кнопка 'Resist' (B или И) позволяет предпринимать попытку освободиться от наручников, пристёгивании к стулу или кровати, освобождаться из запертых шкафчиков и т.д. Как бы вы не застряли, у вас есть возможность сопротивляться!
Когда имя Торговца душ произносится на языке человека, Торговец душ может появиться.
На станции есть много мест, где можно спрятать контрабанду. Например: ящики для белья, туалетные бачки, мешки для трупов. Экспериментируйте и найдёте больше!
Нажав мензуркой воды на тайл, можно сделать его скользким, что позволит вам замедлить преследователей в случае необходимости.
Наличие импланта щита разума "MindShield" или карта агента (Agent ID Card) заставит офицера "Бипски" считать вас менее пригодным для ареста.
Не бойся, что не знаешь — бойся, что не учишься.
Не бойтесь просить о помощи, как у своих коллег, так и у менторов.
Не всегда зубрёжка Википедии даёт лучший игровой опыт. Иногда стоит отдаться течению.
Не тащите тела по полу! Вместо этого возьмите гуманоида, нажав на него в 'Grab' интенте (жёлтый), а затем усильте захват, активировав 'Grab' при помощи соответствующей клавиши (Z или Ctrl + ЛКМ по персонажу). После этого перетащите игрока на себя. Важно, чтобы игрок лежал, иначе ничего не выйдет!
Некоторые вещи, например комбинезоны и перчатки, можно перекрасить в стиральных машинах, бросив туда мелок.
Некоторые роли не могут быть антагонистами по умолчанию, но выбор антага решается в первую очередь. Например, вы можете установить значение "Офицер службы безопасности" на "Высокий", и это не повлияет на ваши шансы стать антагонистом — игра просто выберет вам другую роль!
Немного клейкой ленты на подошву обуви — и никто не услышит ваших шагов!
Нужно больше эмоций? Введите "*help", чтобы увидеть список доступных команд.
Огнеупорные костюмы и зимние куртки обеспечивают лёгкую защиту от холода, позволяя вам проводить больше времени вблизи брешей и в космосе, чем если бы вы вообще ничего не носили.
Осколки стекла можно сварить, чтобы получить стекло, а металлические прутья — чтобы получить металл. Руды тоже можно сваривать, но для этого требуется много топлива.
Относитесь к окружающим так, как хотите, чтобы относились к вам!
Перед тем как давать странный реагент, убедитесь, что суммарный урон пациента не превышает 150 единиц — иначе он взорвётся.
Помните, что у вас есть возможность написать ментору, если вы чего-то не знаете или не понимаете.
Помните, что хорошая игра строится на взаимодействии, а не на победе любой ценой.
При взломе дверей, перерезание и соединение провода 'test light' восстановит питание двери.
При работе со службой безопасности часто можно добиться полной отмены приговора благодаря сотрудничеству и обману.
При создании большинства предметов вы можете либо вручную комбинировать части, либо использовать меню крафта.
Прикрепив сигнальное устройство на провод, можно дистанционно взаимодействовать с ним.
Проверяйте расу, группу крови и резус-фактор! Переливание несовместимой крови вызывает гемолитическую реакцию (быстрое накопление токсинов) и может привести к летальному исходу.
Различные виды оружия имеют разную силу. Некоторые виды оружия, такие как копья, напольные плитки и сюрикены, наносят больше урона при броске по сравнению с обычной атакой.
Руины в космосе могут содержать всевозможные интересные вещи. Даже палочку, которая может воскрешать мертвых!
С помощью меню крафта вы можете собрать такие струнные инструменты, как скрипка, гитара, электрогитара и банджо. Да будет музыка!
С помощью меню крафта вы можете создать самодельный автоинъектор, но из-за особенностей конструкции его невозможно использовать на ком-то, кроме себя.
Священник может благословить любую ёмкость с водой, ударив по ней своей библией. Святая вода имеет огромное количество применений против культа, а большое её количество способствует успеху в борьбе с ними.
Соединения уровней космоса рандомизируются в каждом новом раунде.
Сон в кровати может исцелить незначительное количество механических и термических повреждений.
Стать другом слаймов очень просто — кормите их и смотрите, как они кушают. Когда слайм ест, он добреет и начинает считать друзьями всех, кто рядом!
Строения Блоба получают половину от механического урона. Лучше используйте лазеры.
У некоторых видов одежды имеется внешнее крепление, позволяющее размещать предметы, связанные с работой. Например, на лабораторный халат можно прикрепить анализатор здоровья.
Убийство мага обычно завершает раунд, если только это не лич, или ЯРОСТЬ Космической Федерации Магов!
Удерживая Alt и щёлкая ЛКМ по тайлу, вы сможете увидеть его содержимое в правой верхней панели, что гораздо быстрее, чем щелчок правой кнопкой мыши.
Устали от раундов на станции? Попробуйте роли для призраков. Вы можете стать сотрудником "Синдиката", пеплоходцем, свободным големом и не только!
Физиологический раствор и железо способствуют ускоренной регенерации крови в живом организме.
Хотя Стандартные Рабочие Процедуры (СРП) не являются в полной мере правилами, они существуют по соображениям безопасности и профессионализма.
Хранилища костюмов не только удаляют кровь и грязь с одежды, но и радиацию!
Чем дольше учишься — тем лучше знаешь свою профессию.
Чтобы взломать сейф в хранилище, используйте стетоскоп или термобур.
Экипировка, состоящая из противогаза, аварийного огнеупорного костюма и пожарного шлема, способна защитить вас от давления.
Экспериментатор имеет шанс породить враждебных мобов. При его использовании будьте готовы спасаться бегством!
